KORSANA HAYIR DEYİN,
ORİJİNAL ESERLERİ DESTEKLEYİN
GU NIANG BIE KU'NUN, JJWXC.NET'TEKİ
THE EARLY SPRING ROMANINDAN UYARLANMIŞTIR
İLK BARDAK OSMANTHUS SÜTÜ
Bu çanta çok pahalı. Onu alamam.
Çantayı almayacaksın
ama duyguları mı konuşacaksın?
Çantayı al.
Bana bir ekmek ver.
Onca ekmek aldın.
Bir tane alabilir miyim?
Ben gideyim o zaman.
Yani sadece sana çantayı verdi
ve başka bir şey demedi mi?
Fazla düşünme.
Erkeklerin kelimelerle arası kötüdür.
Belki sadece
sana bir çanta vermek istemiştir.
Ama bagajında bir sürü
hediye paketi gördüm.
Belki
insanları susturmak için
yakınında taşıyordur.
Böyle pahalı bir karşılık için
küçük hatasını kesinlikle sır tutarım.
Tao, onu yanlış anlamış olabilir misin?
Bilmiyorum.
Ve bilmek istemiyorum.
Benim olmayan hiçbir şeyi istemiyorum.
Tao…
Henüz emin olmayabilirsin
ve söylersem reddedersin.
Ama Tao,
işin aslı şu ki
sen öylesine takılmazsın.
Ona âşık oldun,
değil mi?
Hoşlanıp hoşlanmamam önemli değil.
Sadece aptal gibi hissediyorum.
Onunla ilgili gerçekçi olmayan
hayaller kuracak kadar.
Yanlış atfedilen uyarılma teorisine göre
tehlike altındayken hissettiğimiz şey
aşk olmayabilir.
Yine de onu her gün işte görüyorum.
Düşününce bile garip hissediyorum.
Shang Zhitao,
bir gün sektörün lideri olabilirsin.
Bu neden canını sıksın?
Bir gün
yüzlerce, hatta binlerce kat
daha fazla kazandığında
bana tam fiyattan ekmek alabilirsin.
Sana en pahalısını alacağım.
-İndirimli yok.
-İyi edersin.
PATRONUNLA MESAFENİ NASIL KORURSUN
SINIRLARI AÇIK TUT,
HİYERARŞİYE UY
RAPOR VERİRKEN İHTİYATLI OL
YETİŞKİNLERE HER ŞEYİN
AÇIKLANMASI GEREKMEZ
HİÇBİR ŞEY OLMAMIŞ GİBİ DAVRAN
BAZEN BİR GECEDE BÜYÜRSÜN
Yetişkin dünyasında
bazı şeylerin açıklanmasına
ya da sorgulanmasına
gerek yoktur.
Shang Zhitao,
sen
hızlı büyümelisin.
Hadi. Yemeğimin tadına bak.
Canavarlarla dövüşüp
seviye atlaman için yakıt lazım.
-Bildiriyorum.
-Söyle.
Nakil için başvurdum.
Gerçekten mi?
Hafta sonunda
insan kaynaklarıyla konuştum.
Kabul ettiler.
Luan Nian'ın ekibinden
temelli ayrılacak mısın?
Kararımı verdim.
Bu işi gerçekten seviyorum.
Ondan vazgeçmek istemiyorum.
Ama aramızda olan oldu bir kere.
Bunu değiştiremem.
Bence ikimiz için de en iyisi
net bir çizgi çizmek.
Tao, açıkçası
aranızda olan şey gayet doğal.
Kendine bu kadar baskı yapma.
Aşk konusunda ilk pes eden kaybeder
dememiş miydin?
Mantıklı.
Biraz çekingen ve cesaretsiz olabilirim
ama bununla
nasıl başa çıkacağımı biliyorum.
Bence de çıkabilirsin.
Duygularının seni kontrol etmesine
izin vermediğini gösterir.
Kesinlikle.
Hadi yiyelim.
Meşgul müsün?
Nasıl gidiyor?
Büyük bir şey yok.
Bir nakil talebi aldım.
Senin ekibinden biri,
-o yüzden sana sormaya geldim.
-Kim?
Adı Shang Zhitao.
Shang Zhitao
nakil talebi mi yaptı?
Herkes yükselmek ister.
Tracy nakil talebini iletti.
O nasıl biri?
Sana onu anlatacak vaktim yok.
Onu bu kadar mı küçümsüyorsun?
İyi tek söz yok mu?
Peki. Anladım.
O zaman istemiyorum.
Bekle.
Doğuştan yetenekli değil.
Belli oluyor.
Ama senin standartlarına göre
koca sektörde sadece birkaç tane vardır.
Başka ne var?
Mütevazı, asla övünmez.
Sabırlı.
Hiç şikâyet etmez.
Azimli ve çalışkan.
Bazen bazı şeylere katlanmaya
çok gönüllü oluyor
ama hırslı.
Gayet düzgün bir değerlendirme.
Senin ekibinde kalmaması
çok yazık.
Tracy,
Shang Zhitao'nun
nakil talebini onaylayacağım.
Ona müşteri temsilcisi rolü ver.
Pazartesi başlasın.
Kaybettiğine üzüldün mü?
Umurumda değil.
Sağ ol.
SHANG ZHITAO
Erken gelmişsin.
Günaydın Luke.
Niye nakil istedin?
Ortamda değişiklik istedim.
Aramıza çizgi çizmeye
o kadar mı isteklisin?
Luke, yanlış anlama.
Nakil için başka bir sebep yoktu.
Sadece kariyer planımın bir parçası.
Niye verdiğim çantayı kullanmıyorsun?
Merak etme.
Çantayı kabul ettim. Sırrını saklayacağım.
Sadece Alex'in ekibinde mi
terfi edebileceğini sanıyorsun?
Bana ne iş verilirse verilsin,
elimden geleni yaparım.
Terfi edilip edilmemek beni ilgilendirir.
Beni işimle değerlendirebilirsin.
Shang Zhitao, aklını mı kaçırdın?
Lumi.
Luke'un dili sivri olabilir
ama nüfuzu var.
Sana ısınmaya başlamıştı.
Bu zamanlarda ona yakın durmalısın.
Peki neden… Neden kaçtın?
Zaten onun standartlarını karşılamıyorum.
Ona göre sözünü etmeye
bile değmem.
O inatçı yine azarladı mı?
Birkaç sert sözün
seni etkilemesine izin verme.
Bir düşün.
Guangzhou'da
o pislik sana zorla içki verince
Luke araya girmedi mi?
Çekimlerde sağanak bastırınca
seni kurtarmadı mı?
Bunca şeyden sonra
eğilmiş yaşlı bir ağaç bile olsa
en azından seni fırtınadan korur.
Ama Alex'le çalışmak?
O sadece plastik bir saksı bitkisi.
Süsü var, faydası yok.
Konferans odasında toplantı.
Toplantım var.
Şu işe bak.
Patron,
Shang Zhitao Alex'in ekibine mi geçiyor?
Evet. Onayladım.
Bence Alex'in ekibine uyar.
Nasıl uyar?
Onu geri getir.
Onunla çalışmaya alıştım.
İşin bitti mi senin?
Çeyrek raporunu verdin mi?
Bir saate bana çeyrek raporunu ver.
Bir saate mi?
Niye duruyorsun?
Kimsenin seninle çalışmak
istememesine şaşmamalı.
-Ben bile çıkmak istiyorum.
-50 dakika.
Tamam. Resmen başlamadan önce
yeni arkadaşımıza hoş geldin diyelim.
Kendini tanıt.
Herkese merhaba. Ben Shang Zhitao.
İngilizce adım Flora.
Müşteri temsilcisi olacağım.
Harika. Bundan sonra
Annie mentörün olacak.
İşleri ona sen vereceksin.
Tamam Flora,
lütfen bugünkü toplantının notlarını al.
Soru olursa bana gel.
Tamamdır.
Notlar için
şirket şablonunu kullanmayı unutma.
Eski ekibindeki formatı kullanma.
Annie, bu durumdan herkesi bilgilendir.
Tabii.
Beşinci slaydı açar mısın?
REKLAM STRATEJİSİ GELİŞTİRME
Bu brief'in anahtar görseli
bana göre olmamış.
Kırmızı yap. Daha fazla parti hissi ver.
CVR ve CTR'ı da revize etmek gerek.
OOA için on milyon civarı
görüntülenme hedefliyorum.
PVG konusunda…
Pekâlâ. Soru yoksa planla devam edelim.
Flora,
Excel'de iyi misin?
-Evet.
-Sana bir tablo gönderdim. Bir bak.
Kâr zararı gösteren bir sütun ekle,
müşteri bir bakışta sonucu görsün.
Tamam.
GELİR, GİDER, KÂR
Formül kısayollarını biliyor musun?
Evet. Kendi kendime
sistematik olarak Excel öğrendim.
Finans'tan
pivot grafik yapmalarını isteyecektim.
-Yapabilir misin?
-Evet.
Gün sonuna kadar verir misin?
Sorun değil.
Teklif, dijital, pazarlama.
Pazarlama. Pazarlama.
Dijital.
Pazarlama. Pazarlama. Pazarlama.
Pazarlama.
Sen Flora'sın, değil mi? Ben Tianran.
-Ne içiyorsun?
-Arpa çayı.
Ekibimizden kimse ondan içmez.
Hepimiz sade kahve içeriz.
Zinde tutar ve aşırı düşünmeyi önler.
Ben sade kahve sevmiyorum.
Anlıyorum.
Luke'un ekibinde
epey zorlanmışsın diye duydum.
Bu kahve kadar
acı olmalı.
İkinci plandan
hızlı terfi hattına atlamak akıllıca.
Luke bana iyi davranıyordu.
İyi mi davranıyordu?
Çalışanlarından biri
sette yaralandığı için
şirketle savaşa girmiş diye duydum.
O sen değildin, değil mi?
Evet, o bendim.
Peki neden bizim ekibe katıldın?
İş için.
İş hayatında sonuçlar
süreçten daha önemli değil mi?
Sözlerle aran iyi.
Denemek ister misin?
Arpa çayı mideye iyi gelir.
Ben gideyim o zaman.
TOPLANTI NOTLARI
DU ANNI
Annie,
sana toplantı notlarını yolladım.
Alex toplantı notlarını
iş günü bitmeden görmeyi ister.
Ben bitirip herkese yolladım.
Özür dilerim.
Çok yavaştım. Bir dahakine hızlanırım.
Yenisin, bu kez suçlamayacağım.
Ama hızlı adapte olmalısın.
Bir şey daha.
Alex çalışanlarının başka ekiplerle
fazla yakınlaşmasını sevmez.
Çalıştığın her şey
kesinlikle gizli kalmalı.
Kimin ekibinde olduğunu unutmamalısın.
Anlaşıldı mı?
Evet.
Teşekkürler Annie.
DİNLENME ALANI
Ne oldu?
Nakilden sonraki ilk günün
ve pilin bitmiş gibisin.
İyi geçmedi mi?
Hiç boyunu aştığını hissettin mi?
Elitlere uyum sağlamak o kadar zor mu?
Zor olan tam olarak ne? İş yükü mü ağır?
İngilizcem berbat.
Toplantı notlarını
alacak kadar bile yetişemedim.
O kadar çok sektör jargonu kullandılar ki
anlayamadım.
İngilizce sektör jargonu mu?
Long Zhentian'dan çabucak
öğretmesini iste.
Long Zhentian bunda işe yaramaz.
Bence kendin halledebilirsin.
Her sektörün
kendi jargonu ve teknik terimleri vardır.
Yeni başladığında her jargon ağır gelir,
o yüzden iş
olduğundan daha karmaşık görülebilir.
Her şeyi not et.
Dinle, oku ve daha fazla pratik yap.
Bir ay içinde
kolayca halledersin.
Bir ay çok uzun.
Bir haftada ustalaşmak istiyorum.
Tao, bir hafta mı?
Dinle. Bütün dünya doğaçlama gidiyor.
Kendine çok yükleniyorsun.
Sakin ol.
Hepimiz hayatı ilk kez yaşıyoruz.
Kim takar?
Ağırdan al. Acele etme.
Her şey yoluna girer.
Neden sende bu var?
Pekin Üniversitesi güney kapısındaki
kitap standında
kitapların kilosu 10 yuandı.
Sadece süslü kelimeler.
Acele etme. Bir sorun olursa bana sor.
Zhu, nasıl her konuda bu kadar iyisin?
Bayan Shang.
Çalışmak, bir sürü derde katlanmaktır.
Daha bugün muhasebecimiz
seyahat harcırahımı aştığımı,
bir kısmını kendim
ödemem gerektiğini söyledi.
Haksızlık değil mi?
Kesinlikle. Tam bir haksızlık.
Benim patronum da aynı.
Aylık KPI'ımı
20 başarılı eşleşmeye çıkardı.
Beni rastgele eşleştirmeye zorlamıyor mu?
Yetti artık.
-Ne olacaksa olsun.
-O zaman iş seyahatine de çıkmam.
Ne olacaksa olsun.
İş…
-Hadi.
-Söyle.
Son zamanlarda iş iyi.
Yuanzhu, takım oyuncusu değilsin.
Sun Yu, çubuklarını al.
Bizimle değilsin.
Peki. O zaman yarın işe ben de gitmem.
Karar verildi.
Yarın işe giden kurumsal köpektir.
Kimmiş kurumsal köpek?
Yarın işe gitmeliyim.
Kurumsal köpek benim.
Ona köpek tası getirin!
İki kez havlarsan sana et veririm.
-Kendim alırım.
-Al bakalım.
Biraz somon uzat.
Burada sos var.
İsteyen var mı?
-Alırım.
-Küçümseyerek verilirse almam.
Senden alırım.
İstiyor musun, istemiyor musun?
Millet, balık köftesi? İster misiniz?
KAVGA
QIPAI MÜCEVHER
Gerçekten üzgünüz.
Teklifi revize edip
derhâl güncellenmiş hâlini göndereceğiz.
-Tatmin olmanızı sağlayacağız.
-Uğraşmayın.
Sonucun iyi olacağını sanmıyorum.
Gönderdiğiniz revizelerin hepsi
Luke'un ilk taslağından bile kötü.
Açık konuşayım.
Luke'un orijinal teklifine
dönmek istiyoruz.
Dip fiyatla
Luke'un orijinal teklifini mi istiyorlar?
İkisi bir arada olmaz.
Kesinlikle.
Luke'un öfkesini bilirsin.
Lucy en son veri istediğinde
Lumi ateş püskürmüştü.
Luan Nian'ın teklifinin sahibi Lime.
Proje şu an bizim ekibimizde.
İş birliğini reddederse
şirkete projeyi kaybettirir.
Flora eskiden Luke'un ekibindeydi.
Onunla iyi anlaşıyor.
Denemesine izin vermeyelim mi?
O yeni.
Büyük resmi görmeli.
Dosyaları teslim ederken
Luke'un yeni kravatına
iltifat etmesini söyle.
Şirketteki çoğu kişinin gözü
Luke'la konuşmayı yemiyor.
Ama Li Tianran iyi anlaştığınızı söyledi.
Artık ekibimizde olduğun için
bu bağlantıyı kullanmanın vakti.
Konuyu burada kapatalım.
Gir.
Luke.
Qipai'deki müşteri
önceki teklifi kullanmak istiyor.
Kaynak dosyaları bizimle
paylaşır mısın?
Gelmeye sen mi gönüllü oldun
yoksa seni Alex mi gönderdi?
Görev bana atandı.
Bana karşı
piyonları olmak için mi nakil oldun?
Buna çok anlam yüklüyorsun.
Kimse kuyunu kazmıyor.
Alex seni ekibine aldığında
sadakatini ispatlamanı istemedi mi?
Her yönetici sadık çalışanlar ister.
Sen yöneticimken sana da sadıktım.
Peki.
Gidip ona söyle,
onları size vermeyeceğim.
Sence ne diyecek?
Muhtemelen seninle aynı şeyi.
İşi bırakmamı ister.
Bırakmana gerek yok. Ekibe geri dön.
Her şeye rağmen seni geri alırım.
En azından profesyonel etik konusunda
standartlarımı karşılıyorsun.
Sen kıdemli yöneticisin.
Büyük resmi görüyorsun.
Kararını değiştirirsen
bana haber verebilirsin.
O kadar bağışlayıcı değilim.
Senin aksine,
doğruyla yanlışı ayırt ediyorum.
Kaynak dosyaları mı istiyorsun?
O zaman bekle.
Kapıyı kapat.
İnatçı.
Teklifimizin kaynak dosyaları mı?
Hiç utanman yok mu?
Sadece şirket kaynaklarını kullanıyoruz.
Hepimiz Lime'ye çalışıyoruz.
Ayrıca
müşteri istemeseydi
sizden yardım istemezdik.
O zaman sormayın.
Qipai projesini
elimizden almayı başarabildiniz.
Elbette bunu kendiniz
halledecek kadar yeteneklisiniz.
Bir de dosyaları istemeye
cüret mi ediyorsunuz?
Annen sana hırsızların
başına gelecekleri öğretmedi mi?
Sıkı çalışmaya devam et.
Burası bir ofis, mahalle pazarı değil.
Biz iş arkadaşıyız.
Ağzına dikkat et.
Azgın köpek er geç hak ettiğini bulur.
Fırsatın varken
küçük zaferinin tadını çıkar.
Biraz onurun olsun.
Bir daha bela ararsan
pişman olursun.
Kaybol.
Bana dosyaları gönder.
Benim için mi?
Teşekkürler.
Lumi,
ekip değiştirmenin
buna yol açacağını bilmiyordum.
Sizinle Alex'in ekibi arasının bu kadar
gergin olduğunu da.
Bilseydim…
Aramızdaki tüm husumetleri
bilecek kadar uzun kalmadın.
Bu şirket çıkar çatışması dolu.
Taraf tutmak kaçınılmaz.
Suçlu hissetmene gerek yok.
Sadece işine odaklan.
Bana imkânsız bir görev verdiler.
Luke'tan kaynak dosyaları
istemeni mi söylediler?
Kahretsin.
Kolay hedef seçmeyi iyi biliyorlar.
Sana o konuda yardım edemem.
Luke onları hep kendinde tutar.
Hiç benden geçmez.
Benim tavsiyem,
bu görevi reddet
yoksa suratına patlayabilir.
Anladım…
Bu pastayı
çocuklara ayır.
DU ANNI: YARINA KADAR RAPOR VER
LINGDONG SQUASH MERKEZİ
Kuralları önce o çiğnedi,
biraz sinir atmanda yanlış bir şey yok.
İçine atmak sağlığın için iyi değil.
Ve bu, Lime'deki
durumu düzeltmene yardımcı olur.
Alex'i desteklemeye mi geldiniz Bay Lin?
Taraf tutmuyorum.
Sadece Lime'yi düşünüyorum.
Endişelenmeyin.
Qipai projesi nereye giderse gitsin
Lime'de kalacak.
Kaybetmeyeceğiz.
Güzel.
Büyük resmi gören
çalışanların hakkını asla yedirmem.
Önümüzdeki hafta bir ödül töreni var.
Benimle gel.
Sana Lime'nin uzun süreli müşterilerinden
birkaç proje vereceğim.
Her biri Qipai kadar iyi olacak.
-Tamamdır.
-Sonrasında içmek ister misin?
TAOBAO
-Merhaba. Yemek paketi.
-Sağ olun.
Ne oldu?
Niye hırsını turptan çıkarıyorsun?
Bu işe
devam edebileceğimi sanmıyorum.
Patronum yeni ekibe
değerimi kanıtlamam için
Luan Nian'dan dosyaları almamı istiyor.
Sana şunu sorayım.
Hâlâ Lime'de kalmak istiyor musun?
Tabii ki istiyorum.
O zaman cevabın bu.
Normal çalışma ilişkisine dönmediniz mi?
Ondan dosya istemek
gayet normal bir iş ilişkisidir.
Tao,
kendini sorgulayıp
her şeyi düşünmeyi bırak.
Şu anda çözmen gereken şey,
dosyaları alıp
işini bitirmek.
Haklısın.
Doğru.
Kimin ekibinde olduğunu
unutmamalısın.
Peki. Gidip ona söyle,
onları size vermeyeceğim.
Sence ne diyecek?
Muhtemelen seninle aynı şeyi.
İşi bırakmamı ister.
Luke.
Bugünkü davranışım için özür dilerim.
Ama kaynak dosyaları gerçekten lazım.
Bunun doğru olmadığını biliyorum,
-ama lütfen…
-Shang Zhitao,
şifreyi gir.
Şifre ne?
70800.
Onaylandı. Lütfen kapıyı açın.
Shang Zhitao.
Ne yapıyorsun?
Luke.
Konuşma.
Alkol etkisini gösterdikten sonra
genelde yarım saatlik
bir geçiş süreci olur.
O yarım saat içinde
kişinin yaptığı
her şey mantık ve kafa karışıklığının
bir birleşimidir.
Böyle zamanlarda karşı cinsten herkes
normalden daha çekici gelir.
Sadece sarhoş.
Shang Zhitao.
Uyanmışsın.
Tüm gece burada mıydın?
Dün gidecektim
ama sonra kustun.
Sana bir şey olabilir diye endişelendim.
Ayrıca
tüm gece seninle uğraştığımdan yoruldum
ve uyuyakaldım.
Üstümü mü değiştirdin?
Evet. Dün gece üstüne kustun,
ben de değiştirdim.
İkimizin kıyafetlerini de yıkadım.
Yanlış bir şey düşünme.
Peki.
-Duş alacağım.
-Luke,
önceki teklif…
Qipai'deki müşteri
önceki teklifi kullanmak istiyor.
Kaynak dosyaları bizimle paylaşır mısın?
Ama kaynak dosyaları gerçekten lazım.
Alo.
Neredesin?
Otobüs durağına gidiyorum.
Hemen geri gel.
-Hemen mi?
-Hemen.
Gelemem.
Eve gidip hazırlanmam lazım,
-sonra ofise…
-Hemen geri gel.
Evimde bir şey kayıp.
Affedersin.
Çıkarken hava soğuktu
ve kıyafetlerim kurumamıştı,
montlarından birini ödünç aldım.
Ödünç vermek istemezsen
hemen çıkarırım.
Kaybolan şey o değil.
Peki…
Ne?
Kasam kırılmış.
Elmas gitmiş.
Kasanın nerede olduğunu bile bilmiyorum.
Güvenlik kameran olmalı.
Görüntülere baksana.
Şaka yapıyorum. İçeri gel.
-İşe gitmeden duş almalıyım.
-Niye böyle acelen var?
Görevini bitirdin mi?
USB'yi getirdin mi?
İNGİLİZCE - ÇİNCE
ÇİNCE - İNGİLİZCE REKLAMCILIK TERİMLERİ
Hâlâ İngilizce mi çalışıyorsun?
Lime'den kovulup daha iyi iş
bulamamaktan mı korkuyorsun?
İşte burada.
Qipai projesinin kaynak dosyaları mı?
Otur ve bekle.
Dosyalar çok büyük.
Kopyalamak 40 dakika sürer.
Teşekkürler Luke.
Çok ama çok teşekkürler.
Dışarıda beklerim.
Dışarıda beklemek
aktarımı hızlandıracak mı?
Onları istiyorsan korkup kaçma.
Slayt yapabilirsin, değil mi?
Bir sunum formatı oluştur.
Son hâlini saat 10.00'a kadar istiyorum.
Tabii. Bunu yapabilirim.
Dün geceki kıyafetler kurudu.
Misafir odasında duş al.
Çıkmadan kahvaltı yap.
Gerek yok.
Burada duş almadın değil ya.
İş yerinde kokmak mı istiyorsun?
Tamam… Duşa gireyim.
Araba sürebiliyor musun?
Hayır.
Süremiyor musun?
Yapamadığın yedi şeyi biriktirirsen
Shenron sana terfi mi verecek?
Lime'de terfi için
ehliyet sınavını geçmek mi gerekiyor?
Terfi için değil
ama iş için araba sürmek gerek.
Bugün süremiyor musun?
Alkol bünyemden tamamen çıkmadı.
Alkollü kullanmak olur.
Taksi çağırayım. Birlikte gideriz.
Peki.
YUETENG OTOMOBİL HAKKINDA
YUETENG 5.0 MÜŞTERİ KAYBI ANALİZİ
YUETENG 5.0 HEDEF KULLANICI PROFİLİ
Nasıl?
Altın böyle parlamalı,
yaz güneşi altında yanan bir kaput gibi.
Başlıkta "paranın karşılığı" gibi
ucuz ifadeler kullanma.
Sahibinin statüsünü yükseltmesine odaklan.
Bu biraz abartı değil mi?
Reklamcılık hep abartıdır.
Rakip tekliflerden bir şeyler öğren.
Geçen yılın kazanan kampanyası
lazer altınla yapılmıştı.
TEMEL STRATEJİ
GENİŞ ERİŞİM, HIZLI BAŞLANGIÇ
Araba sürmeyi öğren.
Lime'de ehliyet şarttır.
Lime'nin gelirinin yarısından fazlası
otomobil markası reklamları.
Araba sürmeyi bilmeden
müşteri iç görüsü yakalayamazsın.
Araba sürebilsem bile arabam olmaz ki.
Öğrenmezsen hiçbir zaman olmaz.
Luke,
gidince ilk ben inebilir miyim?
Benimle görülmek utandırıcı mı?
Hayır, ondan değil.
Gereksiz yanlış anlaşılma istemiyorum.
Dosyalar için evime geldin
ama araba paylaşma
dedikodusundan mı korkuyorsun?
İn.
Fena değil.
Demek Luke'la aran gerçekten iyi.
Merhaba.
-Teşekkürler.
-Buyurun.
-Luke, bizim…
-Shang Zhitao,
şifreyi gir.
70800.
-Onaylama başarısız.
-Neydi?
Onaylandı. Lütfen kapıyı açın.
Alt yazı çevirmeni: Sezer Örnek